英国でのアノインティング・ウォーター・リバイバル
解放が続きます。
[曲]イエスの御名に力がある。
[曲] あなたは私のすべてです。
イエス、神の子羊。
あなたの名はなんと素晴らしいのでしょう。
我々は、彼らが狂って欲しいのだ！
こいつの子供たちは大物だ。
彼女は「先を見る者」だ。
お前は誰だ、悪霊め？
彼女は国を解放している。この国をだ。
ヘビの霊だ。
我々は霊的な蛇だ。
我々は彼女の運命を破壊するために、
彼女の生活に遣わされた。
彼女は、未来、過去、現在について
話そうとしている。
蛇の霊め、彼女の生活に何をしたのか？
我々はそれを望んでいない。
お前はそれを知っている。
お前は我々の王国が危機にあることを知っている。
なぜだ？
お前はこの体にどのくらいの間、いたのか？
生まれてからだ。
我々は彼女の計画を知っていた。
この女性、彼女の職業は何だ？
彼女は何をしているのか？
彼女はなにもしていない。
お前は彼女の家族、家、結婚に
何をしたのか？
我々は狂気の霊を持ち出した。
我々は彼らを怒らせたいのだ。
彼らは素晴らしい。
こいつの子供たちのことだ。
我々は彼ら全員を誘惑しなければならない。
６人全員だ。
なぜだ？
悪霊め。
この家族、この女性に対する、
お前の邪悪な計画すべてで、
その名は危険だ！
どの名だ？
彼女はそれを呼ぼうとしている。
あり得ない。
どの名だ？
今、彼女が話そうとしているその名だ。
我々はそれを言うことはできない。
我々は危険にさらされている！
彼女は、私たち全員を燃やすために、
火山のような油を注ぐ火を与えられた。
イエス・キリストの御名によって、
その名を呼ばないでくれ！
イエス・キリストの御名によって！
どうか、我々は死んでしまう。
どうか、呼ばないでください！
なぜお前は、その名を呼んで欲しくないのか？
なぜあなたは、その名を呼ばなければならないのか？
なぜだ？なぜだ？
イエス・キリストの御名によって、
イエスの御名によって、彼女から出て行け！
我々は死にそうだ。
出て行け！
この体の中にお前の居場所はない。
お前とお前の無意味な計画は、
出ていけ。イエスの御名によって。
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
彼女の運命を掴んでいたすべての鎖よ。
イエスの御名によって解放されよ。
すべての鎖よ、解放されよ。
イエスの御名によって。
今、イエスの御名によって、
解放が行われています。
悪霊は言いました。
家族に狂気を引き起こしたのは「蛇の霊」であると。
しかし今、私たちは、
この悪魔の霊を越える権威を持つ
イエス・キリストの御名がわかります。
彼女が完全にイエスの御名によって
解放されているからです。
あなたは自由です。
イエスの御名によって立ちなさい。
感謝します、主イエス様！
英国でのアノインティング・ウォーター・リバイバル
証しの時
私の名前はLinda Nambiliです。
私はナミビアから来て、6ヶ月間英国を訪れました。
ここに私が来た理由は、霊的な攻撃であり、
生活における進歩はありませんでした。
私たちが祈りのラインに行くと、
私は歩くことができませんでした。
私の足に筋肉が引っ張られるようにして、
何かが引っ張りました。
そこに着く前に、
私は誰も見ることができないことがわかりました。
まさに暗闇がありました。
そして私は叫んでいました。
そこから、私の中の深いところから
声が出ていました。
私はそれをコントロールすることが
できませんでした。
それは、私のコントロールに反抗して、
話していました。
あなたは霊的攻撃を経験していましたが、
神の恵みによって、
あなたは礼拝に来ました。
そして、アノインティング・ウォーターで
取り扱われ、
イエス・キリストがあなたに会いました。
アーメンですか？
アーメンです！
ハレルヤ！
今、この素晴らしい解放を
あなたが受け取ったので、
私たちは、あなたがイエスの近くにいて、
罪からは遠く離れることを勧めます。
そうすれば、これはあなたの人生に
永久に残るでしょう。
アーメン。
感謝します。主イエス様。
私は自由です！